Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/JabberBot.po
Languages: zh_cn

source: An internal error has occured, please contact the administrator.
zh_cn: 发生内部错误，请联系管理员。

source: Credentials check failed, you may be unable to see all information.
zh_cn: 证书检查失败，您可能无法看到所有的信息。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Full-text search
zh_cn: 全文搜索

source: Please specify the search criteria.
zh_cn: 请指定搜索判据。

source: This command may take a while to complete, please be patient...
zh_cn: 此命令可能需要一段时间才能完成，请耐心等待...

source: Title search
zh_cn: 标题搜索

source: Unknown command "%s"
zh_cn: 未知命令 "%s"

source: Wiki search
zh_cn: wiki 搜索

source: You must set a (long) secret string
zh_cn: 您必须设置一个秘密的(长)字符串
